Track 6.1 Unit 6 Vocabulary Activity 1
Bài 6.1, Chương 6, Từ vựng, Hoạt động 1
Listen and circle the sea animals
Nghe và khoanh tròn các loài động vật biển
I can see a penguin
Tớ có thể nhìn thấy một chú chim cánh cụt
How many dolphins can you see?
Cậu có thể nhìn thấy bao nhiêu con cá heo?
I can see three dolphins
Tớ có thể nhìn thấy ba con cá heo
I can see a jellyfish
Tớ có thể nhìn thấy một con sứa
Look! A big shark! He's looking for his dinner
Nhìn kìa! Một con cá mập lớn! Nó đang tìm kiếm bữa tối của mình
How many eels can you see?
Cậu có thể nhìn thấy bao nhiêu con lươn?
I can see one eel
Tớ có thể nhìn thấy một con lươn
Look! The whale is swimming
Nhìn kìa! Con cá voi đang bơi